1. Revisão Bibliográfica

Deverá ser feita uma revisão crítica de pelo menos 5 artigos, descrevendo de forma geral a proposta apresentada nos diferentes artigos.

O relatorio deve conter (no máximo uma ou duas páginas)
a. Um resumo breve do artigo, o qual deve conter uma visão geral do que foi feito, quais foram os métodos utilizados, assim como os respectivos resultados
b. Uma crítica do artigo, ou seja, deve indicar quais problemas não foram endereçados na proposta apresentada pelos autores, assím como os méritos do trabalho

Veja a apostila do Prof. Mario Campos sobre como ler artigos científicos
