2. Trabalho Parcial

Nesta segunda etapa devem ser apresentadas a introdução e o desenvolvimento do modelo proposto

    Introdução: ela deve introducir ao leitor ao tema do estudo e, fundamentalmente, dar ao leitor as razões que justificam o objetivo do estudo.
        a descrição do problema, a justificativa, assim como a uma breve revisão bibliográfica.
        a solução proposta deve ser descrita brevemente, resaltando as diferenças e vantagens frente aos métodos da literatura
        o último parrafo deve conter um resumo das seções do artigo (escrever esse párrafo no só na versão final).
    Desenvolvimento: nesta seção é desenvolvido o modelo proposto, ele deve ser explicado em detalhes
        Deve conter a fundamentação teórica
        Use figuras para explicar o funcionamento
        Comece pelo modelo mais genérico e desenvolva cada parte em detalhes nas sub-seções posteriores
